Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Is everything there?
Ist alles da?
Don't worry. There's plenty.
Keine Sorge, es gibt genug.
The vegetables aren't very fresh.
Das Gemüse ist nicht sehr frisch.
It's too hot.
Es ist zu heiß.
- Still complaining? - Help me! Help me, please!
- Beschwerst du dich immer noch? - Hilf mir! Hilf mir, bitte!
Help me!
Hilf mir!
Please help me!
Bitte hilf mir!
Hey, stop that kid! What the hell? Damn it!
Hey, halt den Jungen! Was zur Hölle? Verdammt!
Come here. Hey! Pong, get out the way!
Komm her. Hey! Pong, geh aus dem Weg!
Move. Out the way!
Beweg dich. Aus dem Weg!
Come here.
Komm her.
- Come here. - Hey, hey, easy, man.
- Komm her. - Hey, hey, ruhig, Mann.
Come here quickly.
Komm schnell her.
Get out here. Go!
Raus hier. Los!
- Hey, take it easy! Take it easy. - No!
- Hey, bleib ruhig! Bleib ruhig. - Nein!
- What are you looking at? - Go!
- Was guckst du dir an? - Geh!
Take her away!
Bringt sie weg!
What are you waiting for?
Worauf warten Sie noch?
Get back to work.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Stay out of it.
Halte dich da raus.
Hurry up! Come on, hurry!
Beeil dich! Komm schon, beeil dich!
- Quick! - Go!
- Schnell! - Los!
Move faster!
Beweg dich schneller!
Hurry up!
Beeil dich!
- Go, go quickly! - Keep walking.
- Geh, geh schnell! - Geh weiter.
- Keep moving. - Go!
- Weitermachen. - Los!
- Hurry up, hurry. Behind, faster! - Go faster!
- Beeil dich, beeil dich. Zurück, schneller! - Geh schneller!
Hurry!
Beeil dich!
- Walk faster! - Hurry, go!
- Beeil dich, geh!
What was that?
Was war das?
- Keep walking. - Go! Keep moving.
- Gehen Sie weiter. - Gehen Sie! Bleiben Sie in Bewegung.
Hurry!
Beeil dich!
- Hurry!
- Beeil dich!
- Keep walking. - Those behind, faster!
- Weitergehen. - Die hinteren, schneller!
- Hurry! - Go!
- Beeil dich! - Geh!
Walk faster!
Geh schneller!
Go!
Gehen!
Tell him to take her and bury the body.
Sag ihm, er soll sie mitnehmen und die Leiche begraben.
Get rid of her.
Werde sie los.
Hey.
Hey.
Take her away.
Bring sie weg.
Go!
Gehen!
Clean this up.
Räumen Sie das auf.
No, don't run! Don't run!
Nein, lauf nicht! Lauf nicht!
No, no. No, no…
Nein, nein. Nein, nein…
There are many guards outside. Many guards over there.
Draußen sind viele Wachen. Dort drüben sind viele Wachen.
Come here. Come here.
Komm her. Komm her.
It's okay. I won't hurt you.
Es ist okay. Ich werde dir nicht wehtun.
Calm down.
Beruhige dich.
Listen to me.
Hört mir zu.
You see that wall?
Sehen Sie die Wand?
There is electricity up there.
Dort oben gibt es Strom.
You cannot cross it.
Sie können es nicht überqueren.
There's still a higher wall outside
Draußen ist noch eine höhere Mauer
and many guards outside.
und viele Wachen draußen.
So you will be taken back.
Sie werden also zurückgebracht.
If you run,
Wenn du rennst,
you die.
du stirbst.
But if I stay, I die.
Aber wenn ich bleibe, sterbe ich.
Okay.
Okay.
Come with me.
Komm mit mir.
I will get you out of here.
Ich werde dich hier rausholen.
I come here to work every day.
Ich komme jeden Tag hierher, um zu arbeiten.
They don't check me.
Sie kontrollieren mich nicht.
Okay?
Okay?
You just…
Du hast einfach…
You just hide inside my car
Du versteckst dich einfach in meinem Auto
and keep quiet.
und sei still.
You are definitely okay.
Dir geht es auf jeden Fall gut.
Okay?
Okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait.
Warten.
Can I bring my friends?
Kann ich meine Freunde mitbringen?
Just two.
Nur zwei.
- No. - Please.
- Nein. - Bitte.
Tomorrow, same time.
Morgen, zur gleichen Zeit.
Please.
Bitte.
Hey.
Hey.
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You lie low.
Du hältst dich bedeckt.
Keep quiet.
Bleib ruhig.
I will tell you
Ich werde es dir sagen
when it's safe by knocking on the car four times.
wenn es sicher ist , indem Sie viermal auf das Auto klopfen.
Then you can come out, okay?
Dann kannst du rauskommen, okay?
Done for the day?
Fertig für heute?
Yes.
Ja.
You guys sure have a tough job.
Ihr habt echt einen harten Job.
Have a cigarette.
Rauchen Sie eine Zigarette.
Sure.
Sicher.
Okay, you can go.
OK, du kannst gehen.
Are we there?
Sind wir da?
Shh.
Psst.
What do you want?
Was willst du?
The girls are so happy.
Die Mädchen sind so glücklich.
Give them some hope.
Geben Sie ihnen etwas Hoffnung.
06 Chaos Day
06 Chaostag
I never believed they'd actually manage
Ich hätte nie geglaubt, dass sie es tatsächlich schaffen würden
to get Chang Shih-kai out.
um Chang Shih-kai rauszuholen.
I didn't either. He was on death row.
Ich auch nicht. Er saß in der Todeszelle.
Exactly.
Genau.
How'd they pull it off?
Wie haben sie das geschafft?
Who knows?
Wer weiß?
What're you talking about?
Wovon redest du?
We're just wondering
Wir fragen uns nur
how you managed to get Chang Shih-kai out alive.
wie Sie es geschafft haben, Chang Shih-kai lebend herauszuholen.
Well…
Also…
How do I put it?
Wie soll ich es sagen?
It was so complicated,
Es war so kompliziert,
you know?
Du weisst?
So, we…
Also, wir…
Paid lots of money.
Habe viel Geld bezahlt.
Right. We bribed the guards,
Richtig. Wir haben die Wachen bestochen,
switched the injections
die Injektionen umgestellt
and faked his death.
und täuschte seinen Tod vor.
Then we bribed the crematorium staff
Dann haben wir das Krematoriumspersonal bestochen
and got him out.
und holte ihn raus.
They used money…
Sie haben Geld verwendet …
Paid money.
Geld bezahlt.
…bribed the guards,
…bestach die Wachen,
and faked his death.
und täuschte seinen Tod vor.
They stole a person…
Sie haben eine Person gestohlen …
From the crematorium.
Aus dem Krematorium.
That's what happened?
Das ist, was passiert ist?
Yes.
Ja.
- Exactly.
- Genau.
We spent loads of money.
Wir haben jede Menge Geld ausgegeben.
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.
It's not bad. Pretty spicy.
Es ist nicht schlecht. Ziemlich scharf.
This broth's good.
Diese Brühe ist gut.
We've got work to do.
Wir haben Arbeit zu erledigen.
Hurry up and eat.
Beeil dich und iss.
The paperwork's done.
Der Papierkram ist erledigt.
Can I have my passport back?
Kann ich meinen Reisepass zurückbekommen?
What's the rush?
Wozu die Eile?
I'll contact you after I've checked them.
Ich werde Sie kontaktieren, nachdem ich sie überprüft habe.
Checked what?
Was geprüft?
SUN KUO-CHIANG
SUN KUO-CHIANG
How long must I wait?
Wie lange muss ich warten?
Until I'm happy.
Bis ich glücklich bin.
Fine.
Bußgeld.
Aren't you going to say hi to Jin Jin?
Willst du Jin Jin nicht grüßen?
I have lots going on. The caregiver can't come at night.
Ich habe viel zu tun. Die Pflegekraft kann nachts nicht kommen.
I want you to look after Jin Jin in the evenings.
Ich möchte, dass du abends auf Jin Jin aufpasst.
She is your daughter.
Sie ist deine Tochter.
I trust you won't let anything happen to her.
Ich vertraue darauf, dass Sie nicht zulassen, dass ihr etwas passiert.
You're awake?
Du bist wach?
Want some breakfast?
Lust auf Frühstück?
What are you doing?
Was machst du?
Trading cryptocurrency.
Handel mit Kryptowährungen.
You're angry?
Du bist wütend?
Well?
Also?
Here.
Hier.
I bought you a present.
Ich habe dir ein Geschenk gekauft.
What for?
Wozu?
It's your favorite color.
Es ist Ihre Lieblingsfarbe.
- A dress? - Yeah.
- Ein Kleid? - Ja.
Mom wants to have dinner with us.
Mama möchte mit uns zu Abend essen.
I know.
Ich weiß.
- When? - Tonight.
- Wann? - Heute Abend.
- Tonight? - Yes.
- Heute Abend? - Ja.
What's wrong?
Was ist los?
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
She just wants to get to know you.
Sie möchte dich einfach nur kennenlernen.
And I want to let her know
Und ich möchte sie wissen lassen
that we're thinking of getting married.
dass wir daran denken zu heiraten.
Married?
Verheiratet?
You'd better answer.
Du solltest besser antworten.
Who is it?
Wer ist es?
My mom.
Meine Mutter.
Hey, Mom.
Hallo, Mama.
Come and get your money.
Kommen Sie und holen Sie Ihr Geld ab.
Just transfer it to my account.
Überweisen Sie es einfach auf mein Konto.
I can only give you cash. But I'm warning you
Ich kann dir nur Bargeld geben. Aber ich warne dich
keep your mouth shut.
halt den Mund.
Okay. Thank you, Mom.
Okay. Danke, Mama.
Those who emulate the sages are kind and talented.
Diejenigen, die den Weisen nacheifern, sind freundlich und talentiert.
As we live our lives,
Während wir unser Leben leben,
we must practice cultivation.
wir müssen Kultivierung praktizieren.
Not to pursue perfection,
Nicht nach Perfektion streben,
but to accept our own imperfections
sondern unsere eigenen Unvollkommenheiten zu akzeptieren
and face the world with impartiality.
und der Welt mit Unparteilichkeit gegenübertreten.
Follow the path, worship,
Folge dem Weg, bete an,
and study with devotion.
und studiere mit Hingabe.
We…
Wir…
- What's wrong? - We…
- Was ist los? - Wir…
The gods appeared to me in a dream.
Die Götter erschienen mir im Traum.
I was told
Mir wurde gesagt
if I let go of the resentment in my heart,
wenn ich den Groll in meinem Herzen loslasse,
my daughter would wake up.
meine Tochter würde aufwachen.
But my daughter still hasn't woken up.
Aber meine Tochter ist immer noch nicht aufgewacht.
Can you perform another ritual for my daughter?
Können Sie ein weiteres Ritual für meine Tochter durchführen ?
If my daughter could just wake up,
Wenn meine Tochter nur aufwachen könnte,
I'd commit to doing good
Ich würde mich dazu verpflichten, Gutes zu tun
and donate lots and lots of money.
und spenden Sie viel, viel Geld.
Master, you are powerful. Please help her.
Meister, Sie sind mächtig. Bitte helfen Sie ihr.
Yes, please help her.
Ja, bitte helfen Sie ihr.
Please help me.
Bitte hilf mir.
Okay.
Okay.
I'll perform a ritual for you.
Ich werde ein Ritual für Sie durchführen.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Master.
Danke, Meister.
A ritual won't work.
Ein Ritual wird nicht funktionieren.
You still haven't let go of the resentment in your heart.
Sie haben den Groll in Ihrem Herzen immer noch nicht losgelassen.
Yueh-hua, Yueh-chia,
Yueh-hua, Yueh-chia,
we're short on staff.
uns fehlt es an Personal.
Go help out in the cafeteria.
Helfen Sie in der Cafeteria.
- Let's go to the cafeteria. - We'll all go.
- Lass uns in die Cafeteria gehen. - Wir gehen alle.
- I'm sure he'll help you. - Things will improve.
- Ich bin sicher, er wird Ihnen helfen. - Die Dinge werden besser.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Drop the act.
Lass die Schauspielerei.
Tell me.
Sag mir.
What exactly do you want?
Was genau willst du?
To pray for the gods' blessings.
Um den Segen der Götter zu beten.
Don't be dumb.
Seien Sie nicht dumm.
I don't believe this religious baloney.
Ich glaube diesen religiösen Quatsch nicht.
No matter how much I pray,
Egal wie viel ich bete,
my son's never coming back.
mein Sohn kommt nie wieder zurück.
And your daughter won't wake up.
Und Ihre Tochter wird nicht aufwachen.
I don't know if she will ever wake up,
Ich weiß nicht, ob sie jemals aufwachen wird,
but your son really has come back to life.
aber Ihr Sohn ist wirklich wieder zum Leben erwacht.
Mom, this is Chang Shih-kai.
Mama, das ist Chang Shih-kai.
It's April 10th, 2024.
Es ist der 10. April 2024.
This is today's newspaper.
Dies ist die heutige Zeitung.
It's proof I'm still alive.
Es ist der Beweis, dass ich noch am Leben bin.
I'll explain what happened after I get out.
Ich werde erklären, was passiert ist, nachdem ich rauskomme.
Prepare 40 million right away.
Bereiten Sie sofort 40 Millionen vor.
How is he alive?
Wie kann er noch leben?
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
There's a blue van outside.
Draußen steht ein blauer Lieferwagen.
Put 40 million in cash
40 Millionen in bar anlegen
in the trunk.
im Kofferraum.
Go to the address in the GPS
Gehen Sie zur Adresse im GPS
at 8 p.m. tonight
heute Abend um 20 Uhr
and you'll be able to see him.
und Sie werden ihn sehen können.
Remember. No guns or bodyguards.
Denken Sie daran: Keine Waffen oder Leibwächter.
If my partner isn't back by the specified time,
Wenn mein Partner nicht zur vereinbarten Zeit zurück ist,
I'll reveal to the world everything Chang Shih-kai has told us.
Ich werde der Welt alles offenbaren, was Chang Shih-kai uns erzählt hat.
May the gods bless you.
Mögen die Götter Sie segnen.
Welcome.
Willkommen.
- Hey.
- Hey.
Everyone, get out.
Alle raus.
Turn off the music.
Schalten Sie die Musik aus.
You can stay.
Du kannst bleiben.
Sit there.
Setz dich da hin.
Who said you could leave?
Wer hat gesagt, dass du gehen kannst?
I told you to stay in Taiwan.
Ich habe dir gesagt, du sollst in Taiwan bleiben.
If it goes to court, we'll get a top lawyer.
Wenn es vor Gericht geht, holen wir uns einen Top-Anwalt.
You'll be out in a few days. Why run?
Du kommst in ein paar Tagen wieder raus. Warum rennen?
I'm not running.
Ich laufe nicht.
I'm taking care of something.
Ich kümmere mich um etwas.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Yang's arranged everything.
Yang hat alles arrangiert.
Kai.
Wann.
It's almost time. You'd better go and pack.
Es ist fast Zeit. Du solltest besser packen gehen.
Don't worry. I'll call when I get there.
Keine Sorge, ich rufe an, wenn ich da bin.
So you knew he was leaving?
Sie wussten also, dass er gehen würde?
I only just found out.
Ich habe es gerade erst herausgefunden.
I woke up in the middle of the night and An Chi was missing.
Ich wachte mitten in der Nacht auf und An Chi war verschwunden.
I was worried about her,
Ich machte mir Sorgen um sie,
so I tracked her phone's location and called the police.
also habe ich den Standort ihres Telefons geortet und die Polizei gerufen.
Sorry, don't hold it against me.
Tut mir leid, nehmen Sie es mir nicht übel.
It was just a misunderstanding.
Es war nur ein Missverständnis.
You didn't ask me here
Du hast mich hier nicht gefragt
just to say that, did you?
das wolltest du nur sagen, oder?
I have a favor to ask.
Ich habe eine Bitte um einen Gefallen.
If the evidence holds up
Wenn die Beweise Bestand haben
and the court accepts it,
und das Gericht akzeptiert es,
can you return Chang Shih-kai…
können Sie Chang Shih-kai zurückgeben …
…return Chang Shih-kai to his original state?
…Chang Shih-kai in seinen ursprünglichen Zustand zurückversetzen?
What state?
Welcher Staat?
Legally speaking,
Rechtlich gesehen
Chang Shih-kai is dead.
Chang Shih-kai ist tot.
As long as he's alive,
Solange er lebt,
he's a threat to you and Hui-chun, no?
er ist eine Bedrohung für Sie und Hui-chun, nicht wahr?
I'm only asking this for your sake.
Ich frage das nur Ihretwegen.
You're such a hypocrite.
Du bist so ein Heuchler.
If that's all, I'm leaving.
Wenn das alles ist, gehe ich.
Okay, I admit it.
Okay, ich gebe es zu.
I want Chang Shih-kai dead.
Ich will, dass Chang Shih-kai tot ist.
I don't want An Chi and her baby…
Ich will An Chi und ihr Baby nicht …
…living in his shadow.
…in seinem Schatten leben.
Are you sure An Chi was raped?
Sind Sie sicher, dass An Chi vergewaltigt wurde?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
I think there was more going on between them.
Ich glaube, zwischen ihnen lief mehr.
Did Chang Shih-kai tell you that?
Hat Chang Shih-kai Ihnen das erzählt?
One thing keeps bothering me.
Eine Sache stört mich immer wieder.
Jin Jin got Hsin-yi to come here.
Jin Jin hat Hsin-yi dazu gebracht, hierher zu kommen.
Jin Jin told Hui-chun
sagte Jin Jin zu Hui-chun
that An Chi asked her to come.
dass An Chi sie gebeten hat zu kommen.
So who asked An Chi
Also, wer hat An Chi gefragt
to come here?
hierher zu kommen?
Think about this rationally.
Denken Sie rational darüber nach.
An Chi told me that Jin Jin asked her to come.
An Chi erzählte mir, dass Jin Jin sie gebeten hatte zu kommen.
And if An Chi was Chang Shih-kai's girlfriend,
Und wenn An Chi Chang Shih-kais Freundin war,
why would she alert the police?
warum sollte sie die Polizei alarmieren?
Besides, she'd never fall for someone like him.
Außerdem würde sie sich nie in jemanden wie ihn verlieben.
- Have proof of that? - Have you got any?
- Haben Sie dafür einen Beweis? - Haben Sie einen?
How do you know Hui-chun and Jin Jin weren't lying?
Woher wissen Sie, dass Hui-chun und Jin Jin nicht gelogen haben?
I had a case once.
Ich hatte einmal einen Fall.
Some high school students were doing drugs together.
Einige Highschool-Schüler nahmen gemeinsam Drogen.
One of them died of an overdose.
Einer von ihnen starb an einer Überdosis.
His mother filed a lawsuit
Seine Mutter reichte Klage ein
against all his friends that were there
gegen alle seine Freunde, die dort waren
because she believed
weil sie glaubte
that her son was led astray
dass ihr Sohn in die Irre geführt wurde
and they killed him.
und sie haben ihn getötet.
Do you know what the outcome was?
Wissen Sie, was das Ergebnis war?
The guy who overdosed
Der Typ, der eine Überdosis nahm
was a drug dealer.
war ein Drogendealer.
He had supplied all the drugs.
Er hatte alle Medikamente geliefert.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
That not everyone
Dass nicht jeder
who appears to be the victim actually is.
wer das Opfer zu sein scheint, ist es tatsächlich.
Just because Jin Jin is lying in a hospital bed
Nur weil Jin Jin in einem Krankenhausbett liegt
doesn't make this An Chi's fault.
Das ist nicht An Chis Schuld.
Even if it was Hsin-yi's fault,
Selbst wenn es Hsin-yis Schuld war,
I still want the truth.
Ich will immer noch die Wahrheit.
You should concentrate on proving they're laundering money.
Sie sollten sich darauf konzentrieren, ihnen Geldwäsche nachzuweisen.
Once this is all over, I will…
Wenn das alles vorbei ist, werde ich …
How did you put it?
Wie hast du es ausgedrückt?
"Return Chang Shih-kai
"Rückkehr Chang Shih-kai
to his original state."
in seinen ursprünglichen Zustand zurückversetzt.“
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
SANCHING TAI CHI ASSOCIATION
Is Kai really still alive?
Lebt Kai wirklich noch?
Couldn't the video be fake?
Könnte das Video nicht gefälscht sein?
That's why I need to see for myself.
Deshalb muss ich es selbst sehen.
If it's true, we're in big trouble.
Wenn das stimmt, stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Don't give them any money.
Geben Sie ihnen kein Geld.
Just get someone to kill them.
Lassen Sie sie einfach von jemandem töten.
Bidding on that land will start soon.
Die Ausschreibung für dieses Grundstück beginnt in Kürze.
I don't want bloody hands
Ich will keine blutigen Hände
at such a crucial time.
in einer so entscheidenden Zeit.
That's all the money we have.
Das ist alles Geld, das wir haben.
We'll have plenty more once the fund's set up.
Sobald der Fonds eingerichtet ist, werden wir noch viel mehr haben .
This is nothing in comparison.
Das ist im Vergleich dazu nichts.
Is that all for me?
Ist das alles für mich?
Damn.
Verdammt.
I forgot to tell you that it'll take a few days.
Ich habe vergessen, Ihnen zu sagen , dass es ein paar Tage dauern wird.
A few days?
Ein paar Tage?
You promised to have it today.
Du hast versprochen, es heute zu bekommen.
- Well I don't. - What's that then?
- Also, ich nicht. - Was ist das dann?
She needs that.
Sie braucht das.
I'm not talking to you.
Ich rede nicht mit dir.
Where's the rest?
Wo ist der Rest?
Where'd you hide Kai's money?
Wo hast du Kais Geld versteckt?
That's enough. Get out!
Das reicht. Raus hier!
Why should I? That money's mine.
Warum sollte ich? Das Geld gehört mir.
You promised Kai.
Du hast es Kai versprochen.
You can have it after the wake.
Sie können es nach der Totenwache haben.
- Just wait until then. - I need it now!
- Warte einfach bis dahin. - Ich brauche es jetzt!
Chang I-ting!
Chang I-ting!
You've got one hour
Du hast eine Stunde
to get me that money
um mir das Geld zu besorgen
or who knows what I'll do.
oder wer weiß, was ich tun werde.
I might just take us all down.
Ich könnte uns alle fertigmachen.
What're you doing? Let go!
Was machst du? Lass los!
Lock her up!
Sperrt sie ein!
Fuck you!
Fick dich!
Okay, okay.
Okay, okay.
Okay.
Okay.
Guess who I saw in jail?
Raten Sie mal, wen ich im Gefängnis gesehen habe?
Here.
Hier.
Hey, hurry up! Faster!
Hey, beeil dich! Schneller!
What are you doing? Huh?
Was machst du? Hä?
Get going! Eat up!
Auf geht's! Guten Appetit!
- Let's go! - It's not our business.
- Los geht's! - Das geht uns nichts an.
- Go! - Hurry up!
- Geh! - Beeil dich!
Come on. It's none of our business. Keep going!
Komm schon. Das geht uns nichts an. Mach weiter!
I met Chung in jail.
Ich habe Chung im Gefängnis kennengelernt.
He told me
Er sagte mir
it was no accident that you were arrested.
Ihre Verhaftung war kein Zufall.
Someone wanted him to kill you.
Jemand wollte, dass er dich tötet.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Okay. You too.
Okay. Du auch.
What is this? Open up!
Was ist das? Mach auf!
What is this?
Was ist das?
Hello? Eason? What's up?
Hallo? Eason? Was geht?
Nothing, I just wanted to tell you
Nichts, ich wollte dir nur sagen
I've paid for the bangles.
Ich habe die Armreifen bezahlt.
I'll bring them tonight
Ich bringe sie heute Abend
as a gift from you.
als Geschenk von dir.
No, I wanted to pay for them.
Nein, ich wollte dafür bezahlen.
I get why you wanted to.
Ich verstehe, warum du das wolltest.
And I know the money doesn't matter to you.
Und ich weiß, dass Ihnen das Geld keine Rolle spielt.
Of course it doesn't.
Natürlich nicht.
But this is my first gift to her.
Aber dies ist mein erstes Geschenk für sie.
I can't have you pay.
Ich kann Sie nicht bezahlen lassen.
It's fine. It doesn't matter who pays for what.
Es ist in Ordnung. Es spielt keine Rolle, wer was bezahlt.
Just remember to be on time tonight.
Denken Sie einfach daran, heute Abend pünktlich zu sein.
Mom's going to love you.
Mama wird dich lieben.
Okay.
Okay.
I'll be there.
Ich werde da sein.
Hurry.
Beeil dich.
Get the lighter.
Hol das Feuerzeug.
Looks like Chung wasn't lying.
Sieht aus, als hätte Chung nicht gelogen.
The person who wanted you dead.
Die Person, die Ihren Tod wollte.
Give me your phone.
Gib mir dein Telefon.
And all your money.
Und all dein Geld.
I'll give it to you. Here's one million.
Ich gebe es dir. Hier ist eine Million.
Kill him for me.
Töte ihn für mich.
Okay.
Okay.
Get him into the car.
Bringen Sie ihn ins Auto.
I will help you.
Ich werde dir helfen.
Go.
Gehen.
Shit.
Scheiße.
- Here. - Okay. Okay.
- Hier. - Okay. Okay.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Sorry, I'm late.
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
What is it? Where's your mom?
Was ist los? Wo ist deine Mutter?
She already left.
Sie ist bereits gegangen.
Eason, I'm sorry.
Eason, es tut mir leid.
Something really important came up. Wait for me.
Es ist etwas wirklich Wichtiges dazwischengekommen. Warte auf mich.
My mom just gave this to me.
Meine Mutter hat mir das gerade gegeben.
Is that you in the photo?
Bist du das auf dem Foto?
Chang Shih-kai's your brother.
Chang Shih-kai ist dein Bruder.
MURDERERS FORFEIT THEIR LIVES. JUSTICE IS DONE.
MÖRDER VERLIEREN IHR LEBEN. GERECHTIGKEIT IST GEWORDEN.
What have you got to say?
Was hast du zu sagen?
Eason.
Saison.
Eason!
Saison!
Hello, Kevin?
Hallo, Kevin?
I've exchanged the Bitcoins. You got the money?
Ich habe die Bitcoins umgetauscht. Hast du das Geld?
This may not follow the rules, but I need to cancel the bangle deal.
Das entspricht vielleicht nicht den Regeln, aber ich muss den Armreif-Deal absagen.
Just refund the money to Ms. Chang's credit card.
Überweisen Sie das Geld einfach auf die Kreditkarte von Frau Chang zurück.
Thank you.
Danke schön.
I returned the bangles.
Ich habe die Armreifen zurückgegeben.
You don't need to pay.
Sie müssen nichts bezahlen.
Look, I'm not angry about your family's background.
Sehen Sie, ich bin nicht wütend über den Hintergrund Ihrer Familie.
I'm angry you kept it from me.
Ich bin wütend, dass du es mir vorenthalten hast.
You think my feelings for you would change because of this?
Glaubst du, meine Gefühle für dich würden sich dadurch ändern?
What your brother did
Was dein Bruder getan hat
had nothing to do with you.
hatte nichts mit dir zu tun.
You have your own life.
Du hast dein eigenes Leben.
Come with me.
Komm mit mir.
We'll go somewhere no one knows us.
Wir gehen irgendwohin, wo uns niemand kennt.
Give me two years.
Geben Sie mir zwei Jahre.
Then I won't need my mom's permission
Dann brauche ich nicht die Erlaubnis meiner Mutter
to access the family trust fund.
um auf den Familien-Treuhandfonds zuzugreifen.
But until then,
Aber bis dahin,
life with me isn't going to be easy.
das Leben mit mir wird nicht einfach.
I can fix all that.
Ich kann das alles reparieren.
You were right.
Du hattest recht.
Shh.
Psst.
Is she sleeping?
Schläft sie?
Yes.
Ja.
Thanks for looking after her.
Danke, dass Sie sich um sie gekümmert haben.
Chang Shih-kai's mother
Chang Shih-kais Mutter
does have a crypto wallet.
hat eine Krypto-Wallet.
Chang I-ting's gone to the Tai Chi Association to get it.
Chang I-ting ist zum Tai-Chi-Verband gegangen, um es zu holen.
Once she gets the crypto wallet,
Sobald sie die Krypto-Wallet hat,
make sure she leaves it with you.
Stellen Sie sicher, dass sie es bei Ihnen lässt.
Okay.
Okay.
She really trusts you now, right?
Sie vertraut dir jetzt wirklich, oder?
Absolutely.
Absolut.
That's good.
Das ist gut.
Once you get the wallet,
Sobald Sie die Brieftasche erhalten haben,
this will all be over.
das wird alles vorbei sein.
Thanks for everything you've done.
Danke für alles, was Sie getan haben.
I've been meaning to ask you something.
Ich wollte dich schon lange etwas fragen.
After I give you the wallet,
Nachdem ich dir die Brieftasche gegeben habe,
will you have no more use for me?
wirst du keine Verwendung mehr für mich haben?
I'm kidding.
Ich scherze nur.
I know you're stressed out.
Ich weiß, dass du gestresst bist.
Just trying to lighten the mood.
Ich versuche nur, die Stimmung aufzulockern.
It's not like I like you.
Es ist nicht so, dass ich dich mag.
We have a working relationship,
Wir haben eine Arbeitsbeziehung,
so I'm happy to be useful.
deshalb bin ich froh, nützlich zu sein.
- I… - I was never trying to use you.
- Ich… - Ich habe nie versucht, dich auszunutzen.
You're amazing.
Du bist unglaublich.
Actually…
Eigentlich…
Jin Jin,
Jin Jin,
An Chi finally came to see you.
Endlich ist ein Chi gekommen, um dich zu sehen.
Ms Wang, can I talk to you about something?
Frau Wang, kann ich mit Ihnen über etwas sprechen?
What is it?
Was ist das?
One million.
Eine Million.
Hui-chun.
Hui-chun.
We're done. Heading back now.
Wir sind fertig. Wir machen uns jetzt auf den Rückweg.
What happened?
Was ist passiert?
There is something you need to know.
Es gibt etwas, das Sie wissen müssen.
How'd Chang Shih-kai know I was helping those girls escape?
Woher wusste Chang Shih-kai, dass ich diesen Mädchen bei der Flucht half?
Because someone snitched.
Weil jemand verpetzt hat.
One of the girls is…
Eines der Mädchen ist …
Kai's girlfriend.
Kais Freundin.
Jin Jin asked me to come.
Jin Jin hat mich gebeten zu kommen.
Jin Jin said you asked her.
Jin Jin sagte, du hättest sie gefragt.
She wasn't telling you the truth.
Sie hat dir nicht die Wahrheit gesagt.
Jin Jin had been to Benkha before.
Jin Jin war schon einmal in Benkha gewesen.
And she met Chang Shih-kai before I did.
Und sie hat Chang Shih-kai vor mir kennengelernt.
How can that be?
Wie kann das sein?
It's true.
Es ist wahr.
I never mentioned it,
Ich habe es nie erwähnt,
because she was my friend.
weil sie meine Freundin war.
I didn't want people thinking she was involved.
Ich wollte nicht, dass die Leute denken, sie sei beteiligt.
And if Chao Ching knew,
Und wenn Chao Ching es wüsste,
she'd never have forgiven her.
sie hätte ihr nie verziehen.
How dare you say that in front of Jin Jin.
Wie kannst du es wagen , das vor Jin Jin zu sagen?
Did your mom get you to say this?
Hat deine Mutter dich dazu gebracht, das zu sagen?
Well?
Also?
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
Jin Jin already knew Chang Shih-kai.
Jin Jin kennt Chang Shih-kai bereits.
- And she started all this. - That's enough.
- Und sie hat das alles angefangen. - Das ist genug.
Leave.
Verlassen.
Leave!
Verlassen!
Hello, I'm Jin Jin.
Hallo, ich bin Jin Jin.
It's June 1st, 2 p.m.
Es ist der 1. Juni, 14 Uhr
I just got off the plane.
Ich bin gerade aus dem Flugzeug gestiegen.
This is my good friend, An Chi.
Das ist mein guter Freund An Chi.
Hello!
Hallo!
Guys, honestly, the weather here is so…
Leute, ehrlich, das Wetter hier ist so …
I'm Jin Jin. It's June 1st…
Ich bin Jin Jin. Es ist der 1. Juni…
JUNE 1ST, 2 P.M.
1. Juni, 14 Uhr
DEPARTED 22ND FEBRUARY, 2019
ABREISE 22. FEBRUAR 2019
I bought some noodles.
Ich habe ein paar Nudeln gekauft.
Okay.
Okay.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Just a bit tired.
Nur ein bisschen müde.
An Chi came to the hospital today.
Ein Chi kam heute ins Krankenhaus.
She told me it was Jin Jin
Sie sagte mir, es sei Jin Jin
who tricked her into coming to Benkha.
der sie dazu brachte, nach Benkha zu kommen.
And that Jin Jin and Chang Shih-kai had a thing.
Und dass Jin Jin und Chang Shih-kai etwas miteinander hatten.
What a joke.
Was für ein Witz.
She had Chang Shih-kai's baby
Sie bekam Chang Shih-kais Baby
and bad mouths Jin Jin.
und lästert über Jin Jin.
What's she up to?
Was hat sie vor?
Jin Jin can't even defend herself.
Jin Jin kann sich nicht einmal verteidigen.
What if she could?
Was wäre, wenn sie könnte?
What do you mean?
Wie meinst du das?
If Jin Jin does die,
Wenn Jin Jin stirbt,
we can resurrect her like we did Chang Shih-kai.
wir können sie wiederbeleben, wie wir es mit Chang Shih-kai getan haben.
Do you know what you're saying?
Wissen Sie, was Sie sagen?
Then we'll find out the truth.
Dann werden wir die Wahrheit herausfinden.
So we kill my daughter to find out the truth?
Also töten wir meine Tochter, um die Wahrheit herauszufinden?
What if she wakes up
Was ist, wenn sie aufwacht
and it wasn't her?
und sie war es nicht?
At least you'll have seven days
Du hast mindestens sieben Tage Zeit
to say goodbye to her properly.
um sich gebührend von ihr zu verabschieden.
Hsin-yi never got the chance.
Hsin-yi bekam nie die Chance dazu.
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
Feel some hope?
Spüren Sie etwas Hoffnung?
The wallet and gun are gone.
Die Brieftasche und die Waffe sind weg.
The invites are out. We can't delay.
Die Einladungen sind raus. Wir können nicht warten.
Who cares about that?
Wen interessiert das?
She's stolen my life savings!
Sie hat meine gesamten Ersparnisse gestohlen!
Find her.
Finde sie.
If we don't get it back before the event, we're dead meat.
Wenn wir es nicht vor der Veranstaltung zurückbekommen, sind wir erledigt.